Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX аниме сериясы
‎(сұйық барабанның соғу дыбысы)
‎(Жарылыс дыбысы)
♪~
~♪
Бірдеңе?
Қалай? Ешқандай кіру немесе шығу жоқ
Ешкім кіріп-шықпайды.
Суреттер.
Мен түсінемін.
Фарадей дұрыс айтты. Ол сайттарды ауыстырды.
Фарадей айтқандай, олар орындарын ауыстырған сияқты.
Бұл жоғалған себеп болды. Допты осы жерге тастады.
Мен жағдайды бақылауға тырыстым, бірақ
‎Бос әткеншекке қараңыз.
Егер Арасака ұрланған көліктің үстінен үй тазалауға дайын болса, үлкен болуы керек.
Арасаканың сақ болғаны таң қалдырады.
Фарадей тым айқын.
Сол Фарадей бізге нені аңсайтынымызды айтса ғой.
Маған ұнамайды
Бұл өте қауіпті боктың иісі.
‎Бұл жерде шынымен қауіпті нәрсе болды.
«Ең үлкен балық әрқашан қашып кеткен балық»?
‎Қашып кеткен балық үлкен бе?
Танака туралы көбірек білгіңіз келе ме?
Танаканы тереңірек қазғанымды қалайсыз ба?
‎Арасака шошқаларын иіскеу менің хоббиім емес.
Жоқ, иіскеу «Сақ ісі – жөндеушінің ісі.
Бұл жөндеушінің жұмысы.
«Менің бақылау парағымдағы ұяшықтарды алып тастау үшін сізге ақша төленеді».
‎"Мен бұйрық беремін, ал сен орындайсың. Бұл ережелер."
Иә, иә. Мен алға барып, оған киви іштім.
Иә, иә, бірақ Киви де қозғалады.
Менің ойымша, біз не тапқанымызды көреміз.
Егер сіз бірдеңені ұстап алсаңыз, оны айналдыра алуыңыз керек.
Сонымен, біз қазір күтеміз бе?
‎Басқаша айтқанда, менің бос уақытым бар.
Біз күтеміз...
Бізге уақытты өлтірудің жолын табу керек...
Гах!
А...
‎Хехе
‎(Holocall рингтоны) ‎Хмм? Хмм...
Дэвид, мен қазір бос емеспін.
‎Аа, жоқ... Содан бері сізден хабар жоқ.
‎‎Мен жұмысым болса хабарласамын дедім.
‎Қазір емес пе? Мен бәрін істеймін
Бұлай асықпа
Өткен жолғы ақшаны жұмсадыңыз ба?
Бұл тек ақшаға қатысты емес.
Иә?
Мен жұмысты үйренгім келеді
Мәңгілік аман бол...
Мен қала алмаймын... солай ма?
Өзіңіз айттыңыз, солай ма?
Жарайды, жақсы.
Мұны жасамаңыз.
Мен Альдо үшін келдім.
Сіз Альдосыз ба?
А? сен кімсің
Иә? Кім сұрап жатыр?
‎Нұсқаулар негізгі...
Мені Мэн жіберді.
Ха? Сіз Дэвис?
А? Сіз Дэвиссіз бе?
Уф…
А, жоқ... ‎Аа?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен Дэвидпін.
Дэвид Дэвис?
Дэвис?
Дэвид! Дэвис емес! Дэвид!
‎Дэвид Дэвид, Дэвис емес!
Сен айқайлап тұрсың ба?! Мен сені естимін.
Айқайламаңыз, мен сізді естимін
Дэвид? Сіз Пилардың тасымалдаушы көгершінсіз.
А, Дәуіт, Дәуіт.
‎Пилар үшін тапсырма
‎Пирал?
Пилардікі?
Сіз бе?
Сіз болдыңыз, солай емес пе? «Сака лимузинін» ұрып-соғып, лақтырып жіберген панк бала?
‎Арасаканың лимузиніне мініп, суланып кеткен ақымақ.
Иә... Жұмысқа бірінші рет.
А... бұл менің бірінші рет.
‎Егер сіз зиянсыз болсаңыз, сіз әлдеқашан 5000 тапқан болар едіңіз
Егер сіз оны тозаққа тастамасаңыз, ол үшін 5 мың жинап алар едіңіз.
Сіз шынымен ештеңе түсінбейсіз.
Мен мұны келесі жолы жасаймын
-Мен оны келесі жолы есіме аламын. -А?
А? Мен мұны келесі жолы жасаймын!
Мен келесі жолы жақсырақ істеймін!
‎Хахахахаха Енді не болады?
Келесі жолы, иә?
Соңғы рет жаңадан бастағандар үшін сәттілік болған жоқ па, соны көреміз.
Арасака екеуіңнің айырмашылығың боқ пен дәретханада.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
‎Бұл нені білдіреді? Бұл сенсің
Жеке ештеңе жоқ.
Сенің боқ екеніңді немесе жай ғана лас дақ екеніңді білуге ​​көп уақыт кетпейді.
Бокпен жабылғанның айырмашылығы болуы керек.
Уотсондағы киберпсихо туралы естідіңіз бе?
‎(полиция қызметкері) Уотсонда киберпсихо пайда болды ма?
Олар жай ғана пайда болады.
‎Ол соңғы уақытта артып келеді.
Иә, патрульге екі ҰҚК шығарылды. Шиыршықты көрдім. Бұл қанды болды.
‎(Полиция қызметкері) Әй, патрульде жүрген екі полиция қызметкері қаза тапты.
Мен жазбаны қарадым, бірақ бұл құпия.
Бір ұшырғыштың соғуы оны соншалықты консервіленген пастаға айналдырды ...
‎Бір ұшыру құрылғысы атылды және ол паста тағамы сияқты беріледі.
А... Бұл тәртіпсіздік болды.
(дыбыстық дыбыс)
‎(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем Дэвид! Қалайсың?
О, Дэвид, қалайсың?
Уф…
Әй... А?
Не болды? Сізге бірдеңе керек пе?
Ух. Бұл пакетті Пилар үшін Мэнден алды.
Е-е, мынау Піралға арналған негізгі нұсқаулар
О...
О, Аники!
Брат!
Аники?
Брат?
Әй?
Мэннен жеткізу!
‎Негізінен бірдеңе шығып жатыр.
‎Ооохохохо, міне, осында!
Блять!
Осы киберқолдарды алу үшін қанша ұл өлтіретінін білесіз бе?
Барлық техникалар ‎құтқару‎ ‎Ультра кибер қол Хаха
Керемет!
Мен шыдай алмаймын! Хахахаха Жарайды!
Қазір кешірім сұрауым керек пе, әлде...?
‎Үйге баратын уақыт емес пе?
Оның маған жасайтын тағы бір ісі бар ма?
Қызық, келесі нұсқаулар бар ма?
Брат?
Әй, Аники!
Иә, кет. Оған шығуға кеңес беріңіз.
‎Жарайды, қазір үйге бара аласыз.
‎Ребекка, жалдау ақысын төле.
‎(мылтық дыбысы)
Ол сенің жұмысшы балаң! Өзіңе бас сал, арзан!
‎Өзің төле, қоқыс!
Бұл оқ өткізбейтін!
Оқ өткізбейтін де тамаша.
Енді мен сағатты өшіремін бе?
‎Бұл бүгін аяқталды дегенді білдіре ме?
Ух... Солай көрінеді.
О, солай емес пе?
Мен түсінемін.
О. Керемет…
‎n ‎ (электрондық дыбыс)
‎Ой, соншама? Ухохохо
Әй?! Мұның бәрі кеңес үшін бе?!
‎Күшік, сен жақсысың.
Сіз сүйкімдісіз.
Кімге?
‎Кездескенше Дэвид
Кездескенше, Дэвид.
(Holo Communication: Люси) Бүгін кешке боссыз ба?
‎Ооохохо
‎(аяқ дыбысына жақындау)
‎(Люси) Мен осындамын.
Келдің бе?
Сен маған кел деді.
‎Бұл қоңырау шалған адам, солай ма?
Мэн мені қорқытты.
‎(Люси) Main тым шулы.
Не... Мэн?
Не? негізгі?
‎(Holo Communication: Люси) ‎Неге мен? Бұл мысық немесе қуаныш ойыншығы болсын
Оны тапқан адамға қамқорлық жасау мағынасы бар еді.
‎(Люси) ‎Оны өсірген сіз болдыңыз, солай ма?
Қалай болғанда да, ол маған жұмыс беруі керек.
‎Мен денемді жаттықтырып, аузымды жабуға рұқсат етіңіз.
Ақымақ.
‎(Люси) бейбақ
Сіз қалжыңдап тұрсыз.
Жасыру
Сіз маған айтып отырсыз. Бүгін менің демалыс күнім.
(Люси) Мен сенен жақсымын.
Оны естігеніме өкінішті.
Бұл рас.
Ренжімеңіз, бірақ сіз панк сияқты қалыптаспағансыз.
(Люси) Шынында да, сіз киберпанк болу үшін тым кедейсіз.
Сіз тағы бір немесе екі импланттан кейін түзететін сияқтысыз.
Тағы бір немесе екі имплантациядан кейін
Сіз киберпсихо болуыңыз мүмкін
Мен соншалықты әлсіз емеспін!
Бұл соншалықты жұмсақ емес.
‎(Люси) Қалайсың?
Олай болса жалғастырыңыз.
Бір кездері қолданып көрдіңіз бе?
Сіз оны қолданып көрдіңіз бе? Жоқ.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Глория сені ешқашан алып жүруге рұқсат етпейді ме? Ешқашаннан гөрі қазір бастаған дұрыс.
Глория оны алуға рұқсат етпеді ме?
‎Одан кейін үйреніп ал.
Сіз маған кез келген нәрсені айта аласыз.
Қаласаңыз, сізге үйрете аламын.
Мен Сандестистанмен бірге боламын деп ойлаңыз.
Егер менде Сандеви Стэн болса, мен жақсы болар едім, солай ма?
Та-да!
Эй (Люси) Не?
Уф, емтихандар.
Сонымен, сіз нетруннерсіз бе?
‎Люси, мүмкін, Net Runner?
Иә. Және?
Сонда ше?
Ештеңе. Нетруннерлерге жүгіру керек пе?
А, жүгірушілер үшін жүгіру керек пе?
Netrunner, edgerunner. Айырмашылық жоқ. Төзімділік - бәрі.
Netrunner - бұл киберпанк.
Мен қалыпты денеде өмір сүре алмаймын.
‎(Кача!)
‎(Jaki!)
Енді үйден құр қол шықпа, естідің бе?
Мылтық - менің анамның бойтұмары.
Күн сайын. Сіз әмияныңызды, презервативіңізді және мылтығыңызды тексересіз.
Егер сіз киберпанк болғыңыз келсе, оны әрқашан резеңке таспа сияқты алып жүріңіз.
Әрине, кейбір панктар тікелей хромға барады.
‎Ортада
‎Тек жүгіру қабілетімен күресетіндер бар.
Бірақ сіз тек кибербағдарламамен өмір сүре алуыңыз үшін біраз уақыт қажет.
Олар сияқты импланттары бар ақымақтар——
‎Кіруге әлі көп жол бар.
‎Сонымен салыстырғанда, мылтықтарды тез қолдануға болады.
Оған дейін бұл мылтық сіздің резервтік жоспарыңыз болады.
Та-да!
Сәлем
Уф, емтихандар.
Не?
Сіздің жасыңыз нешеде?
‎Люси неше жаста?
‎(Соқтығыс дыбысы)
‎(бензиннің атқылаған дыбысы)
‎(Жарылыс дыбысы)
Люсидің жағдайы қалай?
‎Люси ше?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Барлығы жақсы болып жатыр ма?
Сіз оған дұрыс қарайсыз ба?
Жоқ, мен айтқым келген жоқ... Сіздің жасыңыз бен дағдыларыңыз сәйкес келмейді.
Жоқ, кешіріңіз
Ал... жастық пен шеберлік сәйкес келмейді.
Шеберліктің жасқа қатысы жоқ.
(Люси) Жастың шеберлікке еш қатысы жоқ.
Мұның бәрі еңбекқорлық.
Дарындылық пен күш-жігер
Оның үстіне, өздерінен кіші адамдарға тек ақымақтар ғана сөйлейді.
Мен жаспын, Тауды алуға келген жаман.
Кімге ұнайды?
Мысалы?
‎Қол ұзындығы техникасы
Ұзын қарулы техниктер сияқты.
‎(Люсидің тынысы)
‎(Люси) га...
«Оған дұрыс қарау» дегенді қалай түсінесің?
‎Сен не туралы айтып тұрсың?
‎Сіз әлі ұрысқан жоқсыз ба?
Күте тұрыңыз... Сіз мұны әлі орындамадыңыз ба?
‎Бір минут күте тұрыңыз, сонда сіз не туралы айтып тұрсыз?
Біз нақты не туралы айтып отырмыз?
Дэвид, сізге бір жұп кажон өсіру керек
Дэвид
Киберпанк және ерлер
және мен тек киберпанк мағынасында сөйлеспеймін.
Сіз мәңгілік жаңа ойыншы болып қала алмайсыз, солай ма?
Бір күні екеуіңнің сөйлесіп тұрғаныңды көрдім деп ойладым.
‎‎Бірақ өткен күні екеуің сөйлеспедіңдер ме?
Лимузинді ұрлаудан кейінгі кеште.
Мен сол лимузинді ұрлаған күні дүкенге бардым.
Ол менің тәлімгерім сияқты әрекет еткенді ұнатады.
‎(Люси) Ол жай ғана жоғары сынып оқушысы болып, мені аздап мазақтады.
Ол ұсталып қалды, сондықтан мен оны аздап қуырып жібердім де, ұрып-соғуын айттым.
Ол мас болған кезде, ол бірден маған қол созады, сондықтан мен оны бұзып, үйіне жібердім.
Иә.
Иә?
Ал сіз ше?
Сіз
Сіз шеттен жүгіруге шындап қарайсыз ба?
Сіз киберпанк болғыңыз келе ме?
Мен оған олай ұнамаймын.
Мен олай істегім келмеді...
Бұл шынымен де анық.
Қане, балақай, бәріміздің көзіміз бар.
‎Хаа... мен
Ол маған олай ұнамайды.
‎Сізді серіктес ретінде қарастырмайтын шығар.
Иә, мүмкін.
Мүмкін солай шығар.
Неліктен?
Неге сұрап тұрсыз?
Сіз ондай емес сияқтысыз.
‎Шынымды айтсам, мен оған лайық емеспін деп ойлаймын.
Неге?!
Қайда?
Айтыңызшы!
Сәлем!
Қаншалықты шындық болды?
Мен оның қаншалықты шынайы болғанын білмеймін.
‎Сен түсінбейсің, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Не?
Айға барғысы келетінін айтты.
Мен айға барғым келеді
Ай?
‎Ай?
Бұл арман
Иә, бұл оның арманы немесе басқасы.
‎(мылтық атылған дыбыс)
‎(жүгіру)
‎(Дэвидтің ауыр тыныс алуы)
Сіз көрінгеннен де жылдамсыз.
Бұл таңқаларлық жылдам болды.
Иә, иә.
‎Хехе, мен жиі айтамын.
Шынымен. Сіз жалғастыра алатыныңызға күмәндандым.
Бұл мен ойлағаннан да жылдамырақ.
Сарказм? Менен құтылу оңай емес.
Алдыңнан жүгіріп шыққан адам осылай айтса да, мен риза емеспін.
‎Хаа ха…
‎(Jaki!)
‎(Тепкен дыбыс)
‎(мылтық дыбысы)
Маған бұл туралы ешқашан ештеңе айтқан емес.
Мен мұндай әңгімені естімеппін.
Бұл өтірік пе?
Сонда ол өтірік айтты ма?
Кім біледі? Тек одан сұра.
Келіңіздер, өзіңіз тыңдаңыз.
Ол мені жай ғана тоқтатып тұрған шығар, бірақ...
Жағдайға қарасақ, бұл өтірік екені заңды сияқты.
Бірақ біз айға бірге бардық. Арнайы BD-мен.
Бірақ айдың BD менімен бірге...
Сіз мұны істедіңіз бе?
Айда күніңіз болды ма?
‎Айдағы құрма?
Түк, түнгі қалада одан да романтикалық бола алмайсың.
Түнгі қалада тұратын адам үшін бұл тым көп!
Мұнда жаттығу режимі.
‎(Люси) ‎Бұл жаттығу мәзірі
Бұл минимум ғана. Бүгіннен кейін сен жалғызсың.
Менде минимум бар. Біз бүгін ғана бірге боламыз.
Егер сіз бұған шындап қарасаңыз, сізге ілесу керек. Ал содан кейін…
‎Сен маған арқаңды көрсететіндей көп жүгіре алсаң...
‎Егер ше?
Сонда?
А...
‎Мм…
‎(Дон!)
‎Ха ха ха ха…
‎Ол қашан сіздің досыңыз болды?
Ол сізбен қанша уақыт болды?
Бір жылдай болды ма? Оны киви кіргізді.
Киви оны бір жылдай бұрын алған.
Табиғатты тапқанын айтты.
‎Маған қарулы біреуді тапқаныңызды айтыңыз.
Бұған дейін ше?
Бұған дейін?
Мен білмеймін. Мен айтқанымдай, оның өзінен сұраңыз.
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін. Білгіңіз келсе, өзіңізден сұраңыз.
Мен адамдардың өткеніне екі жақты қарамаймын
‎Мен үшін маңыздысы
олар өз салмағын көтере алғанша.
‎Бұл бірге жиналатын нәрсе ме?
Осылай деп ойладым.
‎Бұл ең бастысы сияқты.
‎(2 адам)
‎(инъекция дыбысы)
‎(2 адам) Ах~
‎(спрей дыбысы)
‎(зәрдің барабанның соғу дыбысы)
Бұл тітіркендіргіш!
«Ей, оны төмендет!
Мұнда.
Таку
(Ер адамның жұмбақ сөздері)
Джэ, бұл қатты.
Керемет дыбыс
(Ер адамның жұмбақ сөздері)
Жалпы.
(киви) ұзақ тітіркендіргіш
Шынайы.
‎Сен несің? Сіз ақымақ зәр шығарушысыз ба?
Сіздің проблемаңыз не?
Неге көшеде синайсың?!
Ей, қария, мынау үлкен барабан.
«Ей, досым! Мені естіп тұрсың ба?!
Мені жалғыз қалдырмаңыз. Тесік алу үшін тым қуанбаңыз.
Оны жайына қалдырыңыз.
Тесік алу үшін қатты қуанбаңыз.
Сізде бір тесік бар. Бақытты болма. Эй, қарғыс атқыр Аники.
Сау бол бауырым.
Тесік алу үшін қатты қуанбаңыз.
‎Jobo jobo!
Сіз бірдеңені іздеп жүрсіз бе?
Мен сенімен сөйлесіп тұрмын! Мені тыңдайсың ба?!
‎Эй, сен мені естисің бе?
Тыңдашы, сен осыншама ұзақ сілейгенің үшін осындасың.
Тыңдашы, біз пысықтап жүргенді ұнатпаймыз, құлыншақ.
‎Тыңдаңыз, сіз осындасыз. Сіз ұзақ уақыт зәр шығарасыз. (шу дыбысы)
Суасты кемесі ме?
Бұл жақсы жер емес.
Түсінесіз бе?
Жарайсың ба? Бұл тротуар бізге тиесілі...
Бұл біздің жолымыз.
О, бәлен! Бұл керемет имплант!
Уау! Бұл не, адам?
‎Уау, бұл шимпанз өсімдігі.
‎Мм!
‎Сен маған көп жұмыс бересің!
«Hard as ir...» деген сөзге мүлде жаңа мағына береді.
‎(Jaki!)
А...
Сәлем…
‎(Баяу аудио: Негізгі) ‎Oi
Да…
‎Дэвид О
бейне…
жылжыту…
Қаш!
Цутеннога...
Мен түсінбеймін...
‎Мен түсінбедім... (Мылтық дыбысы)
… немесе…
‎’s… немесе… (тепкі дыбысы)
‎... иә...
‎(Жарылыс дыбысы)
Тоңатын уақыт емес, балақай!
‎Сен не істеп жатырсың, Дэвид?
Оны жауып тастады!
Пилар өлтірілді
-Менде Пилар биттері бар... - Беріңізші!
‎(Киви) Ми құлап жатыр ‎Маған қарызға бер!
Блять!
‎Бұл өте күлкілі!
Сенің құқығың жоқ еді!
Мұны кімнің рұқсатымен істедің?
Психо қоқыс!
‎Сен мені өлтірдің!
‎Ааа!
Кя!
Сен ақымақ! Сенің де сенің басың ұшып кетеді!
Ақымақ, сіз оқ атудан тезірек түзелесіз!
Уф, боқ! Ой... ой
Мені жіберіңізші!
Өл!
‎Уф уф
Боқ, барлық уақытта…
Қарғыс атсын, осындай уақытта
Киви! Ребекканың жүйесі қалпына келтірілді!
Киви! Бекка жүйесін қалпына келтіріңіз!
Ол туралы.
‎(Киви) Иә Иә
‎(ұшқын дыбысы)
Ух... Ха!
‎Люси ше?
Люси қайда?!
О?
‎(Жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын!
‎Темее!
Әй, ақымақ!
‎(жұмбақ сөз)
Дэвид!
Давид!
‎(мылтық дыбысы)
Люси!
‎(Люси) Фу... Жарайды.
Менде бәрі жақсы.
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Жақсы…
Қансырап жатыр...
Қан!
‎(Jaki!)
‎Ха!
‎(мылтық дыбысы)
‎Мен ғана оны өлтіруге құқылымын!
Мен оны өлтіруге рұқсат етілген жалғыз адаммын...
‎(дірілдеген тыныс)
‎Pe!
Маған тиіспе.
‎(Люси) Маған тиіспе
Сізге медициналық көмек қажет пе?
Жедел жәрдем бөлмесіне баруым керек пе?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Барма
Дорио, Люсиді рипердокқа апарыңыз.
Дорио: Люсиді Риперге апарыңыз.
Шошқалар келгенше мен кивимен бірге боламын.
Киви екеуміз NCPD келгенше осында боламыз.
Біреу мынаны түсіндіруі керек.
Әңгімеден хабардар болған дұрыс, Ол сізді кейінірек қиындықтан құтқарады.
Дұрыс.
Сіз оны естідіңіз.
‎(Люси) Хмм...
Сен олармен жүр, балам.
‎Дэвид, сен менімен баруың керек.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Киви екеуміз оны өлтірдік делік.
Біз оларға Пиларды нөлге келтіргеннен кейін оны алып кеткенімізді айтамыз.
Қалай қарасаңыз да, ол кибер психозға шалдыққан жігіт.
Олар оны киберпсихикалық оқиға ретінде жібереді, бірақ сіздің бұл жерде болмағаныңыз жақсы.
‎Пирал өлтірілгендіктен, бұл біраз қиынға соғатын сияқты.
Бірақ…
Бірақ...
Мен сенің не істегеніңді көрдім.
Сіз оны ертерек түсіре алар едіңіз.
Жаңа ойыншы сияқты ойлауды тоқтатқан кез.
‎Мәңгілік жаңа ойыншы болып қалмаңыз
Тағы да көп болдыңыз ба? Мен шын мәнінде лицензияланған физик емеспін, білесіз бе.
‎(Дәрігер) Біз жедел жәрдем дәрігері емеспіз.
Мен де өз еркімен келген жоқпын.
Менің де мұнда келгім келмеді.
Керемет.
‎(Липпардок) Міне, міне, осы
Мен жалғыз барамын.
Жалғыз болған дұрыс
Оны тазалап, үйіне жеткіз.
Жарайды, Дэвид, қалғанын сұрадым.
-Сіз кетесіз бе? -Мэйн оның көлігін алуға болады деді.
‎Ааа... Эй!
‎Автокөлікті негізгі көлік ретінде пайдалану дұрыс емес.
‎(есік жабылған дыбыс)
О, Люси
Люси.
‎(Люси) Жетеді, ә...
-Жарайсыңдар. -Әрине.
Қайырлы түн.
‎Я
А...
Мм... Сөйлесе аламыз ба?
‎Аздап сөйлесе аламыз ба?
Осы жолмен.
(Люси) Осы жолмен
Әу. Бәрі бұлтты.
‎(Люси) Ау, бұлтты.
Сіз маған көрсеткен BD айы өте тәтті болды.
‎Сол Ай BD керемет болды.
Бұл қызық болды
Менің де айтқым келген нәрсе бар еді.
(Люси) Менің де сөйлескім келді.
Иә?
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Менің сол күні айтқаным өтірік емес еді.
Мен оның қалай көрінетінін білемін, бірақ... Мен сізге сол күні не дедім?
Мен өтірік айтқан жоқпын. Бұл бірінші рет ешкімге айттым.
‎Мен мұны біреумен бірінші рет жасауым еді.
Бұл…
Жақсы. Мұның бәрі өтірік болды.
Бұл жақсы. Мен сені өтірік айтып тұр деп ойлағым келмеді.
Мен бұл туралы ойлағым келмеді.
(Люси) Мүмкін сіз әлі өтірік айтып жатқан шығарсыз.
Мен қазір өтірік айтсам ше?
Мен бұған сенбеймін
-Мен сені олай емес деп ойлаймын. -Неге жоқ?
Неліктен?
Себебі бұл маған ұнамайды
-'Себебі маған бұл ұнамайды. -Бұл ақылсыз.
Иә, бұл не?
Сіз бірдеңені ертерек айтуыңыз керек еді.
‎Маған ертерек айтқаныңызды қалаймын.
Мен алмадым.
Мен оны айта алмаймын.
Неліктен жоқ?
Неліктен?
Сіз маған ашулы болдыңыз, солай ма?
Сен маған қатты ашуландың.
Мен ашуланбадым.
Мен ашулы емеспін
Сіз ашулы болдыңыз.
Сондай-ақ болды.
‎Мен ашуландым...
Мен ашулы емеспін, жай ғана... Иә, иә. Мен болдым деп ойлаймын.
Менің ойымша, ол ашулы болды.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Мен мойындадым.
Мен ашуландым, бірақ...
Мен ашуланған шығармын.
Мен саған ренжіген жоқпын.
Себебі мен сені жек көрмеймін
Мен құтқарсам, сені құтқармас едім.
Мен сізге басқаша көмектеспеймін.
Өтірік
-Өтірікші. -Мен емес.
Рас
Жоқ, бұл өтірік.
Бұл өтірік
Сіз секіресіз.
Сіз күйіп қалсаңыз да, біреуді құтқару үшін отқа секіретін жігітсіз.
Кез келген адам ойланбастан рефлексивті түрде...
Сіз сондай адамсыз.
Мұндай нәрсе
Сондықтан мен үлгере алмаймын деп ойлайсың ба?
‎Сонымен сіз мені жарамсыз деп айтасыз ба?
Мэн мен істеймін деп ойлайды. Неге болмайды...
Негізгі оны мақұлдайды, бірақ сіз ...
‎(Люси) Олай емес.
Жоқ, олай емес. Менің ойымша, сіз жақсы жүгіруші болар едіңіз.
Менің ойымша, сіз жақсы киберпанк бола аласыз.
Мен шынымен солаймын.
Мүмкін солай шығар.
Сонымен, мәселе неде?
Онда неге...
Сіз қалай өмір сүріп жатқаныңыз арқылы киберпанк ретінде ат салмайсыз.
‎(Люси) ‎Бұл әлемде өз атыңызды қалай қалдыруға болады
Бұл сіздің қалай өмір сүретініңіз туралы емес.
Сіз қалай өлгеніңізбен есте қаласыз.
‎Мен қалай өлемін?
Бұл сізге лайықты өмір немесе соңғы емес.
Бұл сізге сәйкес келмейді.
Менің сенен айырмашылығым неде?
Сіз ше? Менен айырмашылығы көп емес.
Менің басқа баратын жерім жоқ.
(Люси) Менің басқа болатын жерім жоқ.
Менде де жоқ.
Бұл менмін...
Сен екеуміз екі дүниеміз.
‎(Люси) Сіз екеуміз басқамыз.
Қайда!
Қалай?!
Мен сені айға апарамын!
Мен сені айға апарамын
Уәде
Уәде беремін!
Мен сенің өлгеніңді қаламаймын.
‎(Люси) Мен сенің өлгеніңді қаламаймын.
‎(Люсидің тынысы)
Мен алмаймын.
Сіз өлесіз бе?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory